1：布料几何拓扑的数据结构需理清楚，总体是顶点与邻居点的相互映射关系为重点
即代码中的邻接表，同时也记录了顶点间弹簧边的关键。

2：基础数据类问题：需要明确哪些变量在GPU设备中进行并行处理，提前定义好，采用dataclass 类进行数据类的简化处理

3：二维数组在GPU中需要拉平为一维输出处理

4：使用warp进行GPU编程会比CUDA简单很多，不需要定义block块和每个块的线程数，直接带调用wp.launch(dim = n_vertices),在形参中定义逻辑线程即可

5：顶点着色的也是为GPU并行处理，逻辑简单清晰

6：在GPU中进行局部牛顿迭代的关键是构建惯性项和弹性项，并对两项进行梯度处理，来得到hessian 矩阵。

7：为什么要进行hessian矩阵求逆？因为牛顿迭代法一般是进行增量位移残差方程的求解，在布料仿真中的局部牛顿步的3×3求解中，
采用了令增量导数为零，在求增量位移是需要求解hessian矩阵求逆，因为该该矩阵不大，因此可以直接手动求逆矩阵得到。
如果对更复杂的布料或机器人仿真，应该构建大型残差矩阵方程，一般适合直接法来求解增量位移，直接法如LDLT、PLU等较为合适。

8：接触相关：这里采用较为简单的直接位移修正，在更真实的接触仿真（如有限元）中往往是构建将接触力添加到残差方程中源项中。
接触力的计算可以参考图形学的IPC方法，该方法是目前较为先进稳定的接触法，可以壁面接触穿透。（原理是定义接触间隙，采用反比例函数形式来无线增大接触力，从而避免接触）
